Si on regarde le tubercule génital, ça donnera le gland et le corps du pénis.
Chez la femme, ça donnera le gland et le corps du clitoris.
Le  sinus  urogénital,  ça  donnera  l 'urède  pénien  et  le  vestibule
du  vagin  chez  la  femme.
Le  pli  urétéral  donnera  le  pénis  et  l 'urède  pénien  et  les  petites
lèvres,
tandis que le pli labio-scrotal donnera le scrotum et la grande lèvre.
Il y a un masculin et un féminin.
C'est là, toute la fermeture sous la ligne médiane.
On voit d'abord la séparation entre le cloaque et le rectum.
Là, on voit ce qu'on appelle le clitoris qui développe les petites lèvres, les grandes lèvres.
Et à quoi ça correspond chez l'homme ?
Le clitoris devient le gland et le pénis.
Et  ici,  les  petites  lèvres,  la  fermeture  ici,  c 'est  le  scrotum  qui  se  ferme.
Et puis les petites lèvres et les grandes lèvres qui se dessinent ici.
elles  sont  ici  cette  différenciation
commence  au  moment  où  le  foie  et  mes
glandes  surrénales  poussent  et  commence  à  partir  sur
le  côté  tu  vois  ben  là  on
est entre la cinquième et huitième semaine je commence à avoir une vue
postérieure  on  a  le  ligament  falciforme  le  ligament  terrestre
continu  avec  ici  le  pli  médian  et
à  l 'intérieur  ici  cette  ligne  blanche  qui
est la continuité de ce tissu-ci, de cette ligne-là. C'est pour ça que quand
c 'est  terminé,  cette  ligne  se  ferme  et  contient  l
'histoire.  Elle  est  la
résultante de tout ce mouvement. Quand ceci est fini, c'est que tout
derrière est fait. Si on va maintenant un petit peu plus loin, il y a une
dans la forme qui se fait
par rapport à mon visage
qui se met en place ici, le nez.
Vous vous souvenez, le nez qui se développe
comme ça, comme un utérus.
Mon sternum qui se développe
comme le système utérin et tout le système
qui se développe vers ma ligne médiane.
Aussi bien sternale,
aussi bien de la face, qu'aussi bien ici.
C'est toute la fermeture
de la ligne médiale antérieure.
Sexe gonadique au vert.
Là, je n'ai pas de secret.
d'androgène, le corps de Holff
il va régresser, tandis qu'ici
il va devenir l'épididyme
déférent, vésicule séminal et cannal
éjaculateur,
le mulaire lui devient trompe utérus
tandis que le mulaire il va
régresser chez l'homme, le sinus
urogenital il reste
ouvert, il se ferme chez l'homme,
vestibule petite lèvre
qui viennent de
l'endoderme, vont donner l'uretête
et la partie prostatique autour.
Le tubercule génital devient le pénis et le clitoris chez la femme.
Et au niveau des organes externes, vous avez les bourrelets génitaux
qui vont former ce qu'on appelle les petites lèvres et les grandes lèvres.
N'oubliez pas, on ne sait pas rester avec un conflit dans notre tête.
On ne sait pas rester longtemps.
Donc, qu'est-ce qui se passe ?
Si à un moment donné, ça ne va pas, il faut bien qu'on le somatise quelque part,
en fonction de sa symbolique.
On va le mettre dans son règne.
Urogénitale, métabolique, rythmique ou neurosensorielle.
C'est comme ça qu'on va y répondre.
Conflits de séparation, la peau, les choses comme ça.